Milyen gyakori a szóismétlés
Rendelkezzünk reklám kulcsszó adatbázissal előzetesen, akkor hány ilyen kulcsszó található meg egy szövegben, ezeknek eloszlása az összes szóhoz
E-mail tartalmának hossza
Több címzett is van-e
Tárgy tartalma
Van-e html tartalom a levélben
Szófajgyakoriság, mondatelemzés, helyesírás
Linkek száma a levélben
Speciális karakterek a levélben
Formázva van-e a levél, mennyiszer
Van-e melléklet?
Vegyél fel emellé még 3 saját magad által kitalált paramétert, legyen rá indoklásod!
Hozz létre egy 30 db bemeneti levélből álló tanítóadatbázist, alkalmazz valamilyen simítást
Értékeld ki 10 tesztlevélen Naiv Bayes algoritmussal a „feltanított” modelled
Különítsd el a függvényeket legjobb tudásod szerint és legyen tanítás/kiértékelésre megfelelően struktúrálva a programod.
Számíts korrelációt az összes paraméter oszlopára